Emmenez Madame en bas pour les préparatifs.
Oui.
Chef,
tous ceux qui restent sont là.
On a au maximum quinze minutes.
Quinze minutes,
ça suffit.
Transmettez mon ordre :
quiconque passe par ici
sera exécuté sans pitié.
Oui.
Dispersez-vous,
il faut absolument retrouver Fan Yun.
Oui.
Allez, suivez-moi.
Qu'est-ce qu'il y a, Maître ?
Ça va ?
Rien de grave.
Continuez.
Je...
Où est-ce que je suis ?
Tu es réveillée.
Toi...
Zheng Shi.
Comment je me retrouve ici ?
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Ce que je veux,
ça a toujours été toi.
Aujourd'hui,
je veux que tu deviennes ma femme.
C'est Qi Zheng.
Toi... lâche-moi !
Toute la poudre de Zheng Xian,
je sais exactement où elle se trouve.
Celle qu'il n'a pas fait exploser,
j'ai de quoi la faire sauter.
Zheng Shi,
tu es devenu fou ?
Si tu veux partir d'ici,
il y aura encore plus de morts.
Le premier
sera Qi Zheng.
C'est toi qui l'as dit,
je suis un fou.
Zheng Shi,
toi...
comment tu as pu devenir comme ça ?
Devenir comment ?
Dans ce monde,
je ne me soucie que de toi et de mon grand-père.
Si tout ça disparaît,
peu importe ce que je deviens.
Zheng Shi,
pourquoi tu fais ça ?
Tu ne sais pas que certaines choses
ne peuvent pas être forcées ?
Quelle importance ?
Les jours qu'on n'aime pas,
une vie n'est qu'un instant.
Les jours qu'on aime,
un instant vaut une vie.
Viens,
mets ça.
Pas la peine.
J'ai ici
quelque chose qui m'appartient.
Je veux porter ma propre parure.
Il est presque l'heure.
Prépare-toi et sors.
Mets la couronne de phénix.
Sinon,
je donne l'ordre de faire sauter le pont.
Qi Zheng !
Qi Zheng, attention !
Tu devrais me regarder.
Regarde-moi.
L'heure propice est arrivée.
Fan Yun,
réfléchis bien.
Veux-tu m'épouser aujourd'hui ?
Première révérence au Ciel et à la Terre, union bénie.
Qi Zheng !
Si tu ne peux pas sortir aujourd'hui,
je te suivrai.
Deuxième révérence aux parents, lien éternel.
Zheng Shi,
tu ne peux pas nous menacer.
Révérence mutuelle des époux, cœurs unis.
Boire ensemble le thé de rosée,
mariés par les cheveux noués, amour sans doute.
Boire ensemble le thé de rosée, amour sans doute.
Bois cette coupe de thé de rosée,
et tu seras mon épouse.
Zheng Shi,
tu me déçois tellement.
Toi et moi, autrefois,
nous étions amis,
âmes sœurs.
Tu le sais très bien.
Je...
je ne t'aime pas du tout.
C'est la dernière chance.
Si tu ne bois pas cette coupe de thé,
j'ai bien peur qu'aujourd'hui quelqu'un
ne puisse sortir vivant d'ici.
Fais arrêter tes hommes !
Arrêtez de vous battre !
Combien de personnes doivent mourir pour que tu sois satisfait ?
Zheng Shi !
Il en manque encore un : moi.
Qu'est-ce que tu veux dire par là,
Zheng Shi ?
Quand tu prononces mon nom,
c'est vraiment agréable à entendre.
J'aimerais vraiment boire
le thé Ganlu que tu prépares de tes propres mains,
Fan Yun.
Le thé Ganlu ?
Je l'ai déjà bu avec Qi Zheng.
Donc,
je ne le partagerai plus avec quelqu'un d'autre.
Ce pari,
je l'ai quand même perdu face à toi.
Fan Yun.
Puisque tu refuses,
alors cette fois,
je te rends ta liberté.
Zheng Shi ! Zheng Shi !
Zheng Shi !
Fan Yun !
J'ai toujours cru que
rechercher la liberté la plus absolue
c'était la chose la plus heureuse dans la vie.
Jusqu'à ce que mon grand-père nous quitte,
j'ai enfin commencé à comprendre ce que tu disais.
À ce moment-là, je me suis dit
qu'il n'était pas encore trop tard,
qu'au moins je t'avais encore.
Alors pour la première fois,
j'ai pensé à quelqu'un d'autre que moi,
en me demandant ce que je pouvais faire pour toi.
Mais j'ai découvert
que je ne pouvais quand même rien retenir.
Je voulais te dire
que c'est toi qui m'as ôté la vie.
Comme ça,
je pourrais devenir la personne la plus spéciale dans ton cœur.
Tu ne m'oublierais jamais
et tu serais triste pour moi.
Mais j'ai peur que tu aies vraiment du chagrin pour moi.
Comme ça, ce n'est peut-être pas mal.
Fan Yun.
Entre.
Vite.
Puisque j'ai accepté la mission de Monsieur Zheng,
j'ai naturellement la responsabilité
de choisir le nouveau chef de la famille Zheng
pour maintenir la stabilité et la prospérité de Jingcheng.
Pendant tout ce temps,
j'ai pu constater
le courage et la bravoure de Zheng Xi.
C'est pourquoi je la recommande
comme candidate au poste de chef de la famille Zheng.
Zheng Xi,
je te demande :
es-tu prête à m'aider
à reconstruire Jingcheng ?
Honorables aînés,
Zheng Xi a toujours été solitaire depuis l'enfance,
et peu bavarde.
Mais j'ai grandi avec mes frères
en étudiant ensemble.
Bien que je n'aie jamais osé imaginer
servir les Neuf Cités comme les ancêtres de la famille Zheng,
mais depuis que j'ai rencontré le Gardien Fan,
j'ai enfin compris
que les femmes
peuvent avoir autant de courage que les hommes.
Les femmes
peuvent aussi avoir leur propre carrière
et leurs ambitions.
Aujourd'hui, Jingcheng
est ravagée, le peuple souffre.
Zheng Xi ne veut pas reculer.
Donc,
si je disais maintenant que je ne veux pas,
ce serait vous mentir.
Oui, oui.
Bien.
Après avoir entendu les paroles sincères de Zheng Xi,
qu'en pensez-vous tous ?
J'approuve.
À partir d'aujourd'hui,
tu es la nouvelle chef de la famille Zheng.
Garde ta détermination et ne recule jamais.
J'accepte cet ordre.
Tu dis qu'il a été empoisonné ?
Oui, le chef...
Zheng Shi,
avant la cérémonie d'investiture,
il avait déjà été gravement empoisonné.
Comment a-t-il été empoisonné ?
Une flèche empoisonnée l'a attaqué par surprise
et a blessé son bras droit.
Cette flèche
était trempée de poison.
C'est forcément l'œuvre de Zheng Xian et ses complices.
Puisqu'il savait qu'il était empoisonné,
pourquoi n'a-t-il rien fait ?
Ce poison est unique à Jingcheng.
Il tue en quelques jours.
Après avoir cherché par tous les moyens,
l'antidote à ce poison mortel s'est avéré être une spécialité de Jingcheng :
le thé Ganlu.
Alors qu'il savait que le thé Ganlu pouvait le guérir,
s'il l'avait pris plus tôt,
il n'en serait pas arrivé
à un point de non-retour.
Ta blessure,
ce n'est pas grave ?
Tant que tu es là,
je ne mourrai pas.
Tu vas bien ?
On dirait que tu tiens encore à moi.
Seulement,
quand pourrai-je boire du thé préparé de tes propres mains,
Fan Yun ?
Si tu ne bois pas ce thé,
quelqu'un ne pourra pas
sortir d'ici vivant aujourd'hui.
Tu n'étais pas obligée de mourir.
Pourquoi tu n'as pas voulu boire ?
Seigneur.
Aujourd'hui, nous ne sommes pas maître et sujet,
assieds-toi et parlons.
Pourquoi tu bois seule comme ça ?
Tu as des soucis ?
Seigneur,
j'ai quelque chose
que j'espère vous voir m'accorder.
Je souhaite rester à Jingcheng.
Tu es gouverneure,
il est tout à fait normal que tu restes ici un certain temps.
Combien de temps te faut-il ?
Jingcheng vient de traverser des troubles,
le peuple est instable.
Je suis en train de discuter avec Zheng Xi
de la façon de relancer cet endroit.
Quant à
combien de temps cela prendra,
je ne peux pas l'estimer pour l'instant.
On en reparlera quand tu seras sobre.
Assieds-toi.
Je suis parfaitement sobre,
pourquoi remettre ça à plus tard ?
Je t'ai dit de t'asseoir.
Seigneur, j'espère qu'aujourd'hui
vous pourrez me donner une réponse.
En tant que gouverneure de Jingcheng...
Je t'ai dit de t'asseoir,
sinon je te révoque sur-le-champ, tu me crois ?
Vous ne le ferez pas.
Qu'est-ce qui te fait croire que je n'en suis pas capable ?
Je suis humain moi aussi,
j'ai aussi des émotions que je ne peux pas maîtriser.
Qu'est-ce qui te fait croire que je n'en suis pas capable ?
Fan Yun, laisse-moi te poser une question.
Tu veux rester ici,
c'est vraiment pour Jingcheng
ou pour Zheng Shi ?
Seigneur,
comment pouvez-vous penser une chose pareille ?
Quel genre de personne est Fan Yun,
à quoi elle pense chaque jour,
vous ne le savez vraiment pas ?
Tout ce temps,
depuis toujours,
je ne pensais qu'à l'avenir de Jingcheng.
N'est-ce pas plutôt pour les funérailles de Zheng Shi ?
Tu veux rester à Jingcheng en tant que membre de sa famille
pour veiller sur lui.
C'est bien ça ?
Réponds-moi !
Je t'ai dit de parler !
Parle, je te le demande !
Tu n'as même pas réfléchi clairement toi-même.
Quand je pense qu'il est devenu une épine dans ton cœur,
il est aussi devenu une épine dans le mien.
Je me déteste aussi tel que je suis maintenant.
Mais je veux juste,
juste être égoïste pour une fois.
Pouvoir être ton premier choix.
Je t'attends.
Qi Zheng...
Attends-moi encore un peu.
Seigneur !
Le Seigneur est parti.
Voici la lettre que le Seigneur vous a laissée,
il a dit que vous ne reviendriez probablement pas.
Su Yin, va te reposer d'abord.
Fan Yun,
en fait je voulais te demander
si tu voulais partir avec moi.
Mais je connais ta réponse.
Je sais,
ce n'est pas que tu ne veux pas,
c'est que tu ne peux pas.
Maintenant, tous les hommes de la famille Zheng sont partis.
Zheng Xi, toute seule,
doit faire face à une immense ville de Jingcheng.
Laisser seulement Tian Xing
ne suffira sans doute pas.
Je sais que tu
veux certainement rester à Jingcheng
et attendre que tout porte ses fruits avant de partir.
Tout ça, je le sais.
Mais Fan Yun,
je vais t'attendre.
J'attends que tu ne me considères plus seulement
comme le seigneur de la ville.
J'attends le jour où tu reviendras à mes côtés,
peu importe si ce jour
arrivera ou non.
Tu ne trouvais pas ma broderie moche ?
Je voulais dire
qu'elle est très spéciale.
Pourquoi t'es encore là ?
Tu m'avais pas promis aujourd'hui
de te promener un peu ?
Tu vois,
on m'a changé de service.
Je finis qu'à 15 heures.
15 heures ?
Tu sais quel jour on est aujourd'hui ?
Tu me l'avais clairement promis.
Comment tu peux pas tenir parole ?
Dans ton cœur...
Aujourd'hui, c'est ton jour.
Rendez-vous à 15 heures sans faute.
La fin de l'année approche,
le seigneur de la ville doit retourner à Ling'an pour rendre compte.
Avec Maître Tian Xing qui reste à Jingcheng,
tu peux aller à Ling'an l'esprit tranquille.
Avec toi qui l'accompagnes,
je suis sûrement rassurée.
Messieurs,
avec Liu Mu qui m'accompagne,
soyez tranquilles.
Rentrez vite.
Papa, Gao Ran,
vous êtes là aussi ?
Je suis venu te faire des reproches.
De retour à Ling'an
et tu rentres pas d'abord pour rassurer ton père ?
Tu vas d'abord à la résidence...
Ton père a le cœur gros, tu sais ?
Papa...
Bon, je plaisante.
Maintenant que t'es fonctionnaire,
bien sûr tu dois d'abord voir le seigneur
avant de rentrer.
Petit Tourbillon,
tu te souviens de moi ?
Ça fait longtemps,
Roi du Bâton.
Me voilà.
Tu vas bien ?
Bien.
Papa...
Je vous en prie, Oncle.
Buvons encore un verre tous ensemble.
Bien, bien, bien.
Je vais vous dire,
à l'époque,
quand j'avais votre âge,
il y avait le vieux Lü,
et le vieux Zheng.
Le défunt seigneur nous menait
au galop sur les champs de bataille,
dans des campagnes au sud et au nord.
On a jamais flanché.
Buvez !
Doucement, doucement, doucement.
Lâche-moi.
Mangez plus.
Allez, allez, allez.
Vas-y, mange plus.
Qu'est-ce que tu fais ?
On n'a pas encore assez bu tous les deux.
Reviens, on continue à boire !
Allez, mange un peu !
Allez, allez, allez.
Allez, prends une bouchée.
Seigneur Lü,
quand êtes-vous arrivé ?
Avec de si bons mets délicieux,
comment pourrais-je les négliger ?
Oui, oui, c'est un vrai gourmand.
Allez.
Vieux Zheng,
l'état actuel de Jiucheng,
c'est ce que tu voulais voir, non ?
Allez.
Buvons un verre ensemble.
Goûte ça.
Mange davantage, allez, allez.
Mange plus.
Quand vas-tu laisser Fan Yun
organiser une cérémonie
pour me reconnaître officiellement comme son oncle ?
Avec une si faible tolérance à l'alcool,
il boit partout où il va.
Laissez-moi dire quelque chose.
Même si ces mots arrivent un peu tard.
Moi, Fan Yun,
je suis revenue saine et sauve de Jingcheng.
Merci à vous tous
pour votre sollicitude envers moi.
Allez, allez, allez.
Buvons un verre tous ensemble.
Bien ! Les femmes ne sont vraiment pas en reste face aux hommes !
Fan Yun,
ce type de Yan Jiang s'est sûrement encore perdu.
Et si
tu allais le chercher pour moi ?
J'y vais.
Oui, tu vois,
Seigneur Zhao n'arrête pas de me parler du passé,
je ne peux vraiment pas me libérer.
D'accord.
Au fait,
la forêt des Phénix par nuit de neige, on s'y perd facilement.
Fais attention à toi.
Je sais.
Les étagères du Pavillon Qilin sont comme un labyrinthe.
Fan Yun, je...
Qui m'appelle ?
Tu as mal entendu, vas-y vite.
D'accord,
alors occupe-toi bien de tout le monde pour moi.
Bon, bon, vas-y.
Je
pensais
te voir seulement à la réunion de demain matin.
Je ne m'attendais pas à te trouver ici.
Je viens ici
tous les soirs.
Qizheng,
je suis revenue.
Fan Yun.
Je t'ai enfin attendue.
J'ai quelque chose à te donner.
C'est quoi ?